[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
(អ្នករាយការណ៍ ១)
រវាង Babel Group និងការកាត់ទោស
តើអ្នកនិយាយថាមានការឃុបឃិតទេ?
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​គ្មាន​សំឡេង​]
(អ្នកយកព័ត៌មាន ២)
សូមនិយាយអ្វីមួយ!
សូមសួរសំណួរផ្លូវការជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមនិយាយអំពី CEO Hong Cha-young។
សំណួរហួសហេតុ
វានឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការវាយប្រហារ។
សូមចេញពីផ្លូវ
(Vincenzo)
តោះទៅមេធាវី។
(អ្នកយកព័ត៌មាន ៣)
នាយកប្រតិបត្តិ
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​គ្មាន​សំឡេង​]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(សៀវភៅចិន)
បងប្រុស
អត់ទេបងប្អូន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តមើល?
យើងមិនអាចចោលវាទាំងអស់បានទេ?
(Junwoo)
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
(សៀវភៅចិន)
បាទ?
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
(Junwoo)
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
ពួកគេឆ្លាត ហើយនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះយើង។
បងប្រុស…
បន្ទាប់មក
វា​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ឆាប់​ទេ?
ដៃគូដ៏ល្អបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងដំណើរការវារួចហើយ?
ដៃគូ?
ដៃគូរដែលធ្វើអោយខ្ញុំរឹងមាំ
ពេលដែលខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយ Vincenzo
នៅពេលដែលខ្ញុំយកឈ្នះ Vincenzo ទាំងស្រុង
[Chayoung ដកដង្ហើមធំដោយខកចិត្ត]
(ឈឿង)
កាលណាខ្ញុំគិតអំពីវាកាន់តែច្រើន វាកាន់តែខ្ជះខ្ជាយ។
[ចង្វាក់ភ្លេងលេងភ្លេង]
ខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគ។
Oh Gyeong-ja ទៅប្រធានធនាគារ
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងការសងសឹក។
1 ដល់ 1 មិនមែនជាពិន្ទុអាក្រក់ទេ។
[សំឡេងហ្គេម]
ភ្លើង!
(ឈឿង)
អូ!
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Kyeongja Oh ថ្ងៃស្អែក។
ចង់ទៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំបានមើលពេលវេលា។
(Vincenzo)
អូ ខ្ញុំក៏នៅលីវដែរ។
សរសេរចុះ ហេតុអ្វីមិនកើត?
នៅពេលនេះយើងម្តងទៀត
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើ
អ្នកមានន័យថាចៅហ្វាយពិតប្រាកដរបស់ Babel?
(ឈឿង)
ប្រសិនបើ barbell ជំពប់ដួល
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនឯង
វាពង្រីកជីវិតម្តងទៀត។
(Vincenzo)
តាមពិតអាក្រក់ជាងល្អ។
ការងើបឡើងវិញគឺលឿនជាងច្រើនដង
អំពើអាក្រក់ដែលបានស្ដារឡើងវិញកាន់តែរឹងមាំ
តើខ្ញុំគួរប្រើនំអង្ករប្រភេទណា?
តើអ្នកអាចយកចៅហ្វាយពិតប្រាកដចេញបានទេ?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
អេក្វាទ័រដែលមើលមិនឃើញ
កំហុសបន្សល់ទុកដាន
ខ្ញុំត្រូវការស្វែងរកវា។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ ចៅហ្វាយពិតប្រាកដរបស់ Babel
និយាយឱ្យខ្លី យើងគ្រាន់តែហៅវាថា "មនុស្សល្ងង់"។
នោះ​ជា​ការ​ល្អ, idiot ។
[ព្រួញ​នៅ​ជាប់​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(វេជ្ជបណ្ឌិត)
ប្រសិនបើអ្នកមានគ្រួសារ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​យើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
អ្នកដែលមានប្រវត្តិមហារីក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ថែរក្សា​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់។
តើអ្នកធ្លាប់មានជំងឺមហារីកពីមុនទេ?
(វេជ្ជបណ្ឌិត)
បាទ ខ្ញុំមានប្រវត្តិកើតមហារីកសួត។
តើនៅពេលណា?
(វេជ្ជបណ្ឌិត)
នៅខែមករាឆ្នាំ 1993
អ្នកបានទទួលការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យដំបូងរបស់អ្នក។
វាជាដំណាក់កាលទី 3 នៅពេលនោះ។
គ្មានការវះកាត់បន្ទាប់ពី 4 ឆ្នាំ។
វាបង្ហាញថាអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
(វេជ្ជបណ្ឌិត)
វាជាដំណាក់កាលទី 3 ប៉ុន្តែអ្នកបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងដោយគ្មានការវះកាត់។
វា​ពិត​ជា​អព្ភូតហេតុ
(Vincenzo)
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកសួតនៅខែមករាឆ្នាំ 1993 ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​នៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ក្នុង​ខែ​ឧសភា ឆ្នាំ ១៩៩៣។
តើអ្នកពិតជាបោះបង់ខ្ញុំដោយសារជំងឺរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងស្លាប់ចោលខ្ញុំទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Cheolwook)
គ្មាននរណាម្នាក់ថ្ងៃនេះទេ។
(Yeonjin)
នោះជាសិទ្ធិ
មនុស្សគ្រប់រូបគ្មានការអត់ធ្មត់ គ្មានការអត់ធ្មត់
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ជើង​បាន​ឮ​]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការឧបករណ៍ចាប់ដែក]
(ជាមុន)
ខ្ញុំគិតថា
មើលទៅនៅទីនោះ
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
នោះគឺជាមនុស្សម្នាក់
វាជាកន្លែងដែលមនុស្សភាគច្រើនមិនទៅ។
(ហេស៊ូ)
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយ
តើអ្នកចេញដើម្បីប្លន់សុវត្ថិភាពទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក stethoscope មកម្តងទៀត?
(ហេស៊ូ)
អូ វាមានអារម្មណ៍ថាទទេ គ្រាន់តែចេញមក។
តើអ្នកមិនអីទេ? ហ៎?
[Larry Kang ដកដង្ហើមធំ]
ជាដំបូងមិនអីទេ? តោះរកមាស
- (Larry Kang) អូ ស្ងាត់។
- ហ៊ឺ!
[Yeonjin ដកដង្ហើមធំ]
(Yeonjin)
ពួកគេរស់នៅយ៉ាងលំបាក
(Cheolwook)
នៅតែមិនមានព្រះសង្ឃ
យ៉ាងណាមិញ ពុទ្ធសាសនិកពិតគឺខុសគ្នា។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ឆា ស៊ីន)
ព្រះសង្ឃ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែជាមួយនឹងបង្គោលសរសៃទឹកនេះ។
តើអ្នកអាចរកមាសបានទេ?
(ទម្លាក់)
ដូចជាសរសៃទឹក។
សូម្បីតែមាសក៏មានរបស់ម្យ៉ាងហៅថា Qi ដែរ។
ដូច្នេះជាមួយនឹងបង្គោលសរសៃទឹកនេះ។
នោះមានន័យថាអ្នកអាចដឹង។
(ឆា ស៊ីន)
បាទ
ខ្ញុំ, ប៉ុន្តែ, ខ្ញុំ
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​យើង​ចង់​បាន​វត្ថុ​ធាតុ​បែប​នេះ?
តើអ្នកលោភលន់ចំពោះវត្ថុសម្ភារៈមែនទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំស្វែងរកមាសក៏ដោយ។
យើងនឹងមិនយកមួយកាក់ទេ។
ដឹងអត់?
(ឆា ស៊ីន)
បាទ
សម្រាប់កុមារដែលមានជំងឺកម្រ
មនុស្សគ្រប់គ្នាសម្រេចចិត្តបរិច្ចាគ
(ទម្លាក់)
យើង​មិន​លោភលន់​នឹង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បដិបត្តិ​ធម៌​ព្រះពុទ្ធ។
មិនអីទេព្រះសង្ឃ។
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Chae-shin]
[តន្ត្រីងងឹត]
(ទម្លាក់)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(ឆា ស៊ីន)
'អ្នកនាំសារនៃឋាននរក'
ខ្ញុំបានដើរលើកាត, ព្រះសង្ឃ។
ឯងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញហើយ បស្ចិមលោកអើយ!
[សំឡេងថ្ងូរខឹងរបស់ Chae-shin]
[រអ៊ូរទាំ]
(ឆា ស៊ីន)
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
ព្រះសង្ឃ!
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ព្រះសង្ឃ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Chae-shin]
[សត្វព្រាបយំ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[អ៊ីតាលី]
ទៀតហើយ! ផងដែរ!
[និយាយភាសាអ៊ីតាលី]
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Vincenzo]
[ភាសាកូរ៉េ]
អូ!
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ទៅ
ទៅ!
[អ៊ីតាលី]
សូមទៅ
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
[សត្វព្រាបយំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
បាត់! ទៅ!
ទៅឆ្ងាយ! ទៅឆ្ងាយ! ទៅឆ្ងាយ…
[ភាសាកូរ៉េ]
ការជ្រើសរើសទីតាំងរបស់អ្នកគឺជារឿងមួយ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ចូលចិត្តកន្លែងនេះមែនទេ?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
មិនអីទេ អញ្ចឹង
កុំយំតែពេលខ្ញុំគេង
មិនអីទេ? សូម
[ដកដង្ហើមធំ]
ឈ្មោះរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វាជាប្រភេទ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ហេ Insagi កុំយំអី?
[សត្វព្រាបយំ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
(ប៉ូលីស)
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
[បិទទ្វារឡាន]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Junwoo)
តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំរឿង Gil Jong-moon មែនទេ?
[សើច]
(មយុងហេ)
បាទ
បញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់អ្នកជាមួយយើង
ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​សុំ​ការ​ការពារ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ពី​តំណាង​អយ្យការ​ភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​ព្យាយាម​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​បែប​ណា​ជាមួយ​អយ្យការ?
(Seunghyuk)
មែនហើយ នោះមិនទាន់មានទេ។
មិនមានព័ត៌មានទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើ​នរណា​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Junwoo]
(មយុងហេ)
ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​ភាគ​អាគ្នេយ៍
នេះជាព្រះរាជអាជ្ញា Jeong In-guk ។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ...
(Junwoo)
Jeong In-guk?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ឈ្មោះ​នេះ​ពី​ណា​មក​ហើយ​?
[ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong និយាយ]
(មយុងហេ)
នៅពេលឪពុកខ្ញុំធ្វើជាប្រធានាធិបតី
Babel ត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត
អ្នកជាមនុស្សពិបាកចិត្តមែនទេ?
(មយុងហេ)
បាទ ខ្ញុំមិនស្តាប់អ្នកណាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាប់​សម្តី​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា​ខេត្ត​ទេ។
ខ្ញុំបានសង់ជញ្ជាំងជុំវិញត្រចៀកទាំងពីរ
វា​មាន​រហស្សនាម 'Byeokbyeok'។
(Seunghyuk)
បាទ
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ចុះ​ទៅ​នៅ​ម្ដុំ​ម្កុដ។
វាត្រូវបានបង្ហោះកាលពីសប្តាហ៍មុន។
AC ពិត
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[Junwoo សម្អាតបំពង់ក]
បាទ ខ្ញុំជាមេធាវី Jang Jun-woo។
(នាយក Gil)
ខ្ញុំឈ្មោះនាយក Gil Jong-moon ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
នាយក Gil
(Junwoo)
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងរវាងយើង?
(នាយក Gil)
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​មួយ​ចំនួន​ពី​ប្រធាន។
ប្រាប់ខ្ញុំមក ខ្ញុំនឹងស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
(នាយក Gil)
សម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
(Junwoo)
តើខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់នាយកនៅពេលណា?
(នាយក Gil)
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឆាប់ៗនេះ
អ្នកណាក៏ស្គាល់មុខប្រធានាធិបតីដែរ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់
[បែបផែនសំឡេងច្បាស់]
(Junwoo)
មិនអីទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺសន្យាថាមិនសម្លាប់គាត់មែនទេ?
(នាយក Gil)
30 លានដុល្លារអាមេរិក
សូមផ្ញើវាទៅគណនីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលការទូទាត់ត្រូវបានបញ្ជាក់
ខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសនេះដោយគ្មានពាក្យ
ប្រសិនបើអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អត្តសញ្ញាណរបស់ប្រធាន
សូម្បីតែអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ព្រះរាជអាជ្ញា
អូ ខ្ញុំយល់ហើយ នោះ។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
លេខគណនី
(Junwoo)
ទេ
ផ្ញើសារមកខ្ញុំ
និងសាមសិបលានដុល្លារ
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​ដើម្បី​លាង​លុយ និង​ផ្ញើ​វា​ទៅ​វិញ។
(Seunghyuk)
សាមសិបលាន…
(Junwoo)
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
[ភាពភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Myunghee]
បាទ នាយក ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
តើ​អ្នក​សុំ​សាមសិប​លាន​ដុល្លារ​ទេ?
(មយុងហេ)
ហិហិហិហិហិហិ
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[ប៊ិចធ្លាក់ចុះ]
តើអ្នកមិនញ៉ាំវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំអាហារដុតបែបនេះ?
អាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
(ឈឿង)
នេះមិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ
ព្យាយាមញ៉ាំផ្នែកដែលមិនឆេះ។
ឆ្ងាញ់
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែបរិភោគចំហៀងដែលមិនឆេះទាំងស្រុង។
Tsk វានឹងមិនអីទេ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
(Joosung)
[ការដំឡើង]
នេះគឺជាទិន្នន័យដែលបានបោះពុម្ព។
(ឈឿង)
អូ អរគុណ
(Vincenzo)
សូមអរគុណ
(ឈឿង)
នៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់ប៉ូលីស
នេះជាព័ត៌មានពីបងប្រុសរបស់ប្រធាន Jang Han-seo គឺ Jang Han-seok ។
ឈ្មោះអាមេរិករបស់ខ្ញុំគឺ Henry Zhang ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Vincenzo)
អ៊ុំ
(Joosung)
[សើច]
ល្ងង់
អ្វី?
បន្ទាប់មក បងប្រុសរបស់ប្រធាន Jang Han-seo ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
(ឈឿង)
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ល្ងង់​ឬ​អត់?
ចូរចាប់ផ្តើមដោយការស៊ើបអង្កេតជុំវិញ។
(Vincenzo)
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីសហរដ្ឋអាមេរិកកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន
គ្មានកំណត់ត្រាចូលកូរ៉េទេ?
បន្ទាប់​ពី​រៀន​ចប់​សាលា​សិល្បៈ ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ធ្វើ​ជា​អ្នក​សិល្បៈ។
(ឈឿង)
កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​បច្ចុប្បន្ន​មិន​ទាន់​ដឹង។
(Joosung)
ហា ខ្ញុំរស់នៅជាមនុស្សទំនេរ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍លើអាជីវកម្មទេ?
តើលោកប្រធាន Jang Kook-hwan បានទទួលមរណភាពនៅពេលណា?
2 ឆ្នាំមុន
បន្ទាប់មកនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់ឪពុកខ្ញុំ
ខ្ញុំនិយាយថាអ្នកមិនបានមកទេ។
(Joosung)
ទេ ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃបុណ្យសពឪពុកខ្ញុំ។
វា​ដូច​ជា​ចំណិត​អ៊ីចឹង។
(ឈឿង)
អូទេ!
អ្នក​មិន​គួរ​ញ៉ាំ​ដំឡូងជ្វា​ទេ ពេល​ធ្វើ​កិច្ចការ​សំខាន់។
វាមានន័យថាបំពង់ករបស់ខ្ញុំស្ទះ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ការសើចចំអករបស់ Vincenzo]
តើនោះមិនមែនជាអបិយជំនឿទេឬ?
[សំឡេងថ្ងូរស្រស់ស្រាយរបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
ខ្ញុំ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើតេស្តដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ស៊ុប​សារ៉ាយ​ទេ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំឆ្លងកាត់គ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​ដំឡូងជ្វា 100 ។
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចផឹក cider
មិនមែនជា barbells និង idols?
វានៅទីនោះ
អូ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​វា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Oh Kyeong-ja ។
(Joosung)
គ្រួសារដែលបានស្លាប់របស់ Babel Pharmaceutical បានធ្វើការណាត់ជួបនៅពេលល្ងាច។
កុំភ្លេច
ថ្ងៃនេះ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អា
[ទ្វារបិទ]
អូ Gyeong-ja
(Joosung)
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង
[ផ្លុំខ្យល់]
មែនហើយ មិនពិតទេ។
គ្មាន​គ្រួសារ​ត្រូវ​ទាក់​ទង​ទេ បាទ
ប្រសិនបើអ្នកមានកូនយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
វា​នឹង​មាន​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ បើទោះជាខ្ញុំទៅក៏ដោយ។
មាន​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ច្រើន​ទៀត​មែន​ទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេដែលចិញ្ចឹមពួកគេទាំងអស់គ្នា។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
តើអ្នកមិនញ៉ាំវាទេ?
បាទ ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នា។
[សំណើចរបស់ Joosung]
អ្នកគ្រប់គ្រង
បាទ
តោះហូបស្អាត។
ជូតមាត់របស់អ្នក និងជ្រុងម្ខាងនៃមាត់របស់អ្នក។
អរគុណច្រើន
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
ពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែន
(Joosung)
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ហូប​ស្អាត​ដូច​មេធាវី។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
(Gyeongja)
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ​ក្នុង​ចិត្ត។
គ្រប់ជ្រុងនៃផ្ទះដ៏អាក្រក់នោះ។
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[សំណើចរបស់ Gyeongja]
[ដកដង្ហើមធំ]
អរគុណច្រើន
(ឈឿង)
មេធាវី Vincenzo បានធ្វើវាទាំងអស់។
ខ្ញុំជួយបានតែបន្តិច
[សើច]
អរគុណអ្នក ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
មើលទៅអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
(ឈឿង)
បន្ទប់មន្ទីរពេទ្យនេះក៏ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយមេធាវី Vincenzo ផងដែរ។
អ្នកកំពុងចំណាយសម្រាប់វា។
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ? ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់ក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះទៀត។
[ថ្ងូរ​ក្នុង​ការ​បដិសេធ]
[Gyeongja ដកដង្ហើមធំ]
[ខិត​ជិត​ជើង​]
(Gyeongja)
បាទ ជំរាបសួរ
(វេជ្ជបណ្ឌិត)
តើអ្នកនៅកន្លែងដែលមិនស្រួលទេ?
(Gyeongja)
គ្មាន
(វេជ្ជបណ្ឌិត)
ខ្ញុំមិនអាចលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នៅពេលយប់បានទេ។
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយអញ្ចឹង?
នៅទីនោះ
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប៉ះ​នោះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ក្អួត​បន្តិច។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានល្អដោយគ្មានវា។
(វេជ្ជបណ្ឌិត)
បន្ទាប់មកធ្វើអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
(Vincenzo)
តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ការលួងលោម?
តើនេះជាបន្ទប់រមណីយដ្ឋានបែបណា?
តើអ្វីដែលងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកជំងឺ?
[Vincenzo ទម្លាក់កាបូបរបស់គាត់]
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ។
(Vincenzo)
និង
តើអ្នកជំងឺញ៉ាំបានល្អទេ?
[តន្ត្រីភ្លឺ]
ដោយផ្ទាល់ភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនគួរពិនិត្យវាទេ?
មើល
អ្នកជំងឺមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
[Vincenzo សើច]
(Vincenzo)
ហើយ​ម្ហូប​មួយ​មុខ​នេះ​ជា​ម្ហូប​អ្វី?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​របស់​នេះ​ទៅ​អ្នក​ជំងឺ​បរិភោគ​ឬ?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារនេះទេ?
(វេជ្ជបណ្ឌិត)
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញអាហារូបត្ថម្ភ។
រហូត​ដល់​ថា...
អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត មិនមែនជាអ្នកជំនាញអាហារូបត្ថម្ភទេមែនទេ? ប៉ុន្តែ
អ្នកជំងឺប្រាប់ខ្ញុំថាកុំឱ្យវា
ចុះបើខ្ញុំមិនចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់?
(Gyeongja)
នោះហើយជាខ្ញុំ...
(Vincenzo)
លោក Oh Gyeong-ja សូមនៅស្ងៀម!
(វេជ្ជបណ្ឌិត)
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងជួបប្រទះផលប៉ះពាល់ធ្ងន់ធ្ងរ។
សូម​ទុក​ពេល​នេះ…
ស្ថានភាព​អ្នក​ជំងឺ​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
ចាំអីទៀត!
(ឈឿង)
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្រាប់តែ​ខឹង​ចេញ​ពី​កន្លែង​?
លោកស្រី Oh Gyeong-ja
(Vincenzo)
បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​បែប​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
[ស្រែក]
បាទ?
កុំរឹងរូសនៅថ្ងៃអនាគត។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលមន្ទីរពេទ្យប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
បាទ
(ឈឿង)
មេធាវី
អូ សុំទោស សុំទោស។
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
សូមយល់
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំរសើបបន្តិចចំពោះថ្ងៃនេះ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(សៀវភៅចិន)
បងប្រុស ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅពេលព្រឹក
ដូចគ្នាដែរ ខ្ញុំបានជួបជាមួយប្រធានធនាគារ Taesan ។
ធនាគារទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុង Babel
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​វិនិយោគ​ទាល់​តែ​សោះ។
(Junwoo)
ទោះបីជាអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគជាមួយធនាគារ Shinkwang?
បាទ
លោក Hong Cha-young ប្រាប់អ្នកសារព័ត៌មានកាលពីម្សិលមិញ
ដោយសារតែនិយាយអំពីវា។
(សៀវភៅចិន)
អ្នកមិនអាចទុកចិត្ត Babel បានទេ។
នេះជាជំហររបស់ខ្ញុំ បងប្រុស
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
Vincenzo និង Hong Cha-young
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយវាតាំងពីដើមមក...
(Junwoo)
បិទវា!
អូខ្ញុំសុទ្ធសាធ
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ខាង​អ្នក!
កុំលើកសម្លេងរបស់អ្នក។
ចេះតែនិយាយទៅ គួរអោយខ្លាចណាស់បងប្អូន
សុំទោសបងប្រុស។
(Junwoo)
សម្រាប់ពេលនេះ
យប់នេះជាមួយការិយាល័យអយ្យការស្រុកភាគអាគ្នេយ៍
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកន្លែងសម្រាប់អ្នក
មកទាន់ពេល
បាទ ខ្ញុំយល់
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[បោះចោលទូរស័ព្ទដៃ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ហា ឪពុក
អ្នក​ណា​លែង​បាន​ស្រួល​ណាស់​លោក​អើយ!
[សើច]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប៊ូតុង]
(សៀវភៅចិន)
ភ្ជាប់ជាមួយនាយក Lee នៃការិយាល័យយុទ្ធសាស្រ្ត
(មនុស្ស)
សូមអរគុណ
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(ឈឿង)
អីយ៉ា មើលទៅពិតជាឆ្ងាញ់មែន
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី១)
សូមអរគុណ
ទេ យើង
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ភោជនីយដ្ឋាន​ចិន​ក្នុង​សណ្ឋាគារ។
អ្នកគ្រប់គ្រងបានផ្លាស់ប្តូរទីតាំង។
(Joosung)
នេះ​ជា​ភោជនីយដ្ឋាន​ដ៏​ល្អ​មែន​ទេ?
សាកល្បងវា វាពិតជានៅទីនេះ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ Joosung]
ទូរទស្សន៍មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
[មនុស្សសើច]
[ផ្លុំខ្យល់]
[ភាពបត់បែនរបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
អីយ៉ា អស្ចារ្យមែន។
នៅពីលើក្បាលរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជា CG នៃផ្កាយហោះហើរកំពុងកើនឡើង។
[មនុស្សសើច]
នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ?
[អណ្តាតរំកិល]
រសជាតិ pasta ប៉េងប៉ោះ
រសជាតិនៃស្រុកកំណើតរបស់ Vincenzo Cassano
[ភាពបត់បែនរបស់ជូជុង]
[មនុស្សសើច]
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី២)
ខ្ញុំគួរតែនាំអ្នកមកទីនេះយូរហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
[សើចតិចៗ]
ប៉ុន្តែ
មានការរំខានតិចតួចកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំបានលឺ
បាទ
អ្នកវិនិយោគភាគហ៊ុនរបស់ Babel Pharmaceutical
ដោយសារតែពួកយើង
ពួកគេនិយាយថាភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេគឺជាសំរាម
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី៣)
គាត់​បាន​មក​ប្រជុំ​របស់​យើង ហើយ​បាន​បង្ក​ជា​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី៤)
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​រិះគន់​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ញ៉ាំ​អស់​មួយ​ជីវិត។
រៀបចំបានល្អ
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
(ឈឿង)
ពួកគេពិតជាសង្គមនិយម។
ដោយមិនគិតពីមនុស្សអយុត្តិធម៌
លោក លី ធី!
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី១)
'ខ្ញុំធុញ ឈប់សិន'
'បញ្ឈប់វា Goinpal'
ឥឡូវនេះ យើងគ្រាន់តែនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
(ឈឿង)
ប្រសិនបើមានរឿងអយុត្តិធម៌កើតឡើងចំពោះអ្នក។
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកភ្លាមៗ
[មនុស្សសើច]
សូមអរគុណ
(Joosung)
សាកល្បងវា វាជាភោជនីយដ្ឋានឆ្ងាញ់ណាស់។
[មនុស្សសើច]
(សៀវភៅចិន)
ខ្ញុំគួរតែនាំយកអ្វីមួយមកអ្នកតាំងពីយូរយារមកហើយ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​គំនិត​ខ្ញុំ​បន្តិច។
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ច្បាស់​ជា​អស់​ចិត្ត​ហើយ។
ក្រុមហ៊ុន​កំពុង​ដំណើរការ​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ។
[សើច]
បាទ ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ។
សូមទៅមុខ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាដៃគូដ៏ល្អ
(នាយក សឿ)
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងច្រឡំអ្វីមួយ។
យើងមិនមែនជាដៃគូទេ យើងស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងតាមកិច្ចសន្យា។
ការយល់ដឹងពីគ្នាទៅវិញទៅមកគឺមានសារៈសំខាន់សម្រាប់រយៈពេលយូរ។
នេះគឺជាវា។
(Seunghyuk)
អ្នកគ្រប់គ្រង Seo?
[សំណើចដ៏អៀនខ្មាស់របស់ Seunghyuk]
(សៀវភៅចិន)
ដើម្បីធានាថា
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ ប៉ុន្តែ​
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
ខ្ញុំបានបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ
កុំ​ថោកទាប​ពេក
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ប្រសិនបើអ្នកឃោរឃៅចំពោះយើង
អ្នកអាចបញ្ចូល barbell បានគ្រប់ពេល។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ក្នុង​ចិត្ត។
[សំណើចរបស់ Myunghee]
ព្រោះពេលនេះអ្នកនៅក្នុងទូកតែមួយ
សូម​ថ្លែង​អំណរគុណ​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា។
អា Choi Myung-hee អ្នក​បាន​សម្ដែង​ខ្លាំង​ណាស់។
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
តើអ្នកជាអ្នកលក់នៅ Seocho-dong មែនទេ?
វាសាកសមនឹងអ្នក ហេ
[Myunghee និងប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា Hwang សើច]
(Seunghyuk)
អូពិតជាថ្ងៃនេះ
ដូច​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
[សំណើចរបស់ Seunghyuk]
ត្រូវទេលោកព្រះរាជអាជ្ញា បាទ?
[អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang សើច]
តើ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ដ៏​រុងរឿង​ឬ?
តើ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ដ៏​អាម៉ាស់​ឬ?
(នាយក សឿ)
យើងនឹងឃើញ
ឆ្ពោះទៅមុខដោយបន្ទាបខ្លួន
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
[ថ្ងូរ​ក្នុង​ការ​បដិសេធ]
កុំព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
វាជាបន្ទុកមួយ។
[អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang និង Hanseo សើច]
បាទ ខ្ញុំយល់
(សៀវភៅចិន)
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹក។
តើខ្ញុំអាចបង្ហោះវាបានទេ?
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រហាក់ប្រហែល​នឹង​ពូ។
តើខ្ញុំអាចយកវាដោយដៃម្ខាងបានទេ?
(សៀវភៅចិន)
អូ បាទ ប្រាកដហើយ បាទ
[សំឡេងនៃការគៀបវ៉ែនតាលេង]
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រង Seo ផឹកបានទេ?
អេ៎ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ចាស់​បែប​នេះ?
ខ្ញុំមិនអាចយល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
[សើច]
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
អត់ទេ ធម្មតាយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកផឹកស្រាញឹកញាប់ទេ?
(សៀវភៅចិន)
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រីករាយ។
បាទ/ចាស បន្ទាប់មក សូមបញ្ចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
បាទ លោកប្រធាន Jang ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
Choi Myung-hee នៅពីក្រោយខ្ញុំ អ្នកលក់ Seocho-dong
ប្រាប់ខ្ញុំតាមរយៈគាត់
ហ៎? មិនអីទេ?
- បាទ, ខ្ញុំយល់, បាទ។
- (អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang) មិនអីទេ ការងារល្អ។
តោះទៅ
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
(សៀវភៅចិន)
សូមចូលទៅ
(Seunghyuk និង Myunghee)
តើយើងនឹងមានពិធីជប់លៀងបន្ទាប់ទេ?
តាមឡានរបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
បាទ?
[ទ្វារឡានបើក]
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
អីចឹង
[បិទទ្វារឡាន]
បើអ្នកចង់តាមខ្ញុំ ត្រូវតែតាមអ្នក តោះទៅ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Myunghee]
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
Choi Myung-hee គឺ
ខ្ញុំជាអ្នកលក់នៅ Seocho-dong។
[អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang និងនាយក Seo សើច]
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​កាន់​គាត់
គាត់គ្រាន់តែមើលគាត់
[ការថ្ងូរមិនពេញចិត្តរបស់នាយក Seo]
(នាយក សឿ)
នៅតែមានពេលខ្លះដែលវានៅក្រោមយើង
វា​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ច្រើន​ដូច​ជា...
[ការថ្ងូរមិនពេញចិត្តរបស់នាយក Seo]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
- (អ្នកគ្រប់គ្រង Seo) តើវាជាអ្វី?
- (អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang) ហេ! អាឆ្កែឆ្កួត?
- (អ្នកគ្រប់គ្រង Seo) តើអ្នកបើកបរមិនត្រឹមត្រូវទេ?
- (អត្ថបទ) សុំទោស
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(នាយក សឿ)
ហ៎?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- (អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang) ហេ, តើទាំងនេះជាអ្វី?
- (នាយក Seo) ហ៎?
[មនុស្សថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Knight]
(អត្ថបទ)
លែងលី!
[អ្នកជិះសេះស្រែកថ្ងូរដោយការលំបាក]
(នាយក សឿ)
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ តើអ្វីជាសត្វតិរច្ឆាន?
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្អី
តើអ្នកដឹងថាយើងជានរណាទេ? បុរស
ហេ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Yeonjin]
ប្រហែល
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ទេ តើ​អ្នក​ជា​ចោរ​ឬ?
មេធាវី Vincenzo អ្នកត្រូវតែមានរបស់មានតម្លៃជាច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកបានល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅហាង ហើយយកសោមេ។
(Yeonjin)
ខ្ញុំ?
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Yeonjin]
(Cheolwook)
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Gangman 1]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Cheolwook)
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
គ្រាន់តែទៅ
(Yeonjin)
ហាសហា ចោរអើយ !
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ធ្វើ​កិច្ចការ​ដ៏​ពិសិដ្ឋ​អើយ! អេ?
ពលកម្ម
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Gangman 1]
[ការស្រែករបស់ Yeonjin]
(Cheolwook)
អូនអើយ!
(Yeonjin)
សម្លាញ់!
(Cheolwook)
ម៉េចក៏ប្រពន្ធខ្ញុំ...
[ដាក់ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា]
Yeonjin-ah
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
(Cheolwook)
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំនឹងប្រើតែ 10% នៃជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
[មាន​សំឡេង​គគ្រឹកគគ្រេង​]
សម្លាញ់ ទេ!
[វិញ្ញាណរបស់ Cheolwook]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Gangman 1 នៃការលំបាក]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Gangman 2]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Cheolwook នៃការលំបាក]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ក្នុង​សំឡេង​ពិបាក​]
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
(Cheolwook)
ដឹង​ទេ​ថា​ឯង​និយាយ​អ៊ីចឹង​លោក លី !
កូនប្រុស ត្រចៀករបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Cheolwook]
សត្វតិរច្ឆាននេះ!
ហេ, ហេ, ហេ, តោះចូល!
[វិញ្ញាណរបស់ Cheolwook]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ Gangman 1 នៃការលំបាក]
[ភាពបត់បែនរបស់ Cheolwook]
(Yeonjin)
វា​មួយ​រយៈ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
តោះសាកល្បងផ្នែកបន្ថែមត្រគាកខ្លះ!
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Yeonjin]
[វិញ្ញាណរបស់ Yeonjin]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ធ្ងន់របស់ Gangster 2]
ស្អាត
[វិញ្ញាណរបស់ Yeonjin]
[មាន​សំឡេង​គគ្រឹកគគ្រេង​]
ហត់ហើយ!
[ភាពបត់បែនរបស់ Cheolwook]
(Cheolwook)
អូ ស្អាត ល្អ ស្អាត! អេ?
[ថើប Cheolwook]
Yeonjin នៅរស់!
[សំណើចរបស់ Cheolwook]
កុមារទាំងនេះ
[Cheolwook និយាយ]
(Yeonjin)
ហ៎?
[Cheolwook និង Yeonjin ថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[Cheolwook និង Yeonjin កំពុងរាំ]
- (Cheolwook) ទឹកឃ្មុំ, ទឹកឃ្មុំ
- (Yeonjin) ទឹកឃ្មុំ
(Cheolwook)
ចាប់បានហើយ។
(Yeonjin)
អេ.ស៊ី.អ្ហែង!
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Cheolwook នៃការលំបាក]
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី៣)
អូរបស់ខ្ញុំ
[សំណើចរបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលវាកាន់តែក្តៅ។
តោះទៅដើរលេង
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី៣)
អូ វានៅតែជាពួកយើងទាំងបួន
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើដំណើរទៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ឆ្ពោះទៅ Jindo
[មនុស្សសើច]
[ភាពបត់បែនរបស់ Chayoung]
Jin ក៏ល្អដែរ។
ខណៈពេលដែលអ្នកទៅ មានតែស្រា goji berry មួយដបប៉ុណ្ណោះ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផងបាទ
[មនុស្សសើច]
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី៣)
បាទ បាទ
មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ
សូមរីករាយ
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី៣)
បាទ
មេធាវី
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
សូមអរគុណ
[Vincenzo សើចតិចៗ]
អូរបស់ខ្ញុំ
[ការ​ថ្ងូរ​ខ្មាស​របស់ Vincenzo]
[មនុស្សសើច]
[ ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះ ៣នាក់ ទះកំផ្លៀង ]
[សើច]
(Vincenzo)
មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី៣)
បាទ
[មនុស្សសើច]
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី១)
សូមអរគុណ
(គ្រួសារជនរងគ្រោះ)
សូមអរព្រះគុណ
-(ក្រុមគ្រួសារជនរងគ្រោះទី៣) សូមអរគុណ។
- (ឆាយ) បាទ
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី២)
អ្នកគ្រប់គ្រង
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី១)
អូ អ្នកគ្រប់គ្រងផងដែរ។
(Vincenzo)
អូខេ អីយ៉ា អ៊ីឡូ
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី១)
សូមអរគុណ
អរគុណច្រើន
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[មនុស្សម្នាក់ៗនិយាយថាជំរាបសួរ]
(ឈឿង)
មានដំណើរកំសាន្តដ៏ល្អ
គ្រួសារ​សព​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​មាន​តែ​រឿង​សប្បាយ​រីក​រាយ
(Vincenzo)
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត។
(ឈឿង)
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងសុភមង្គល
(Vincenzo)
Tsk
ចូលមក
[Chayoung ដកសោចេញ]
(ឈឿង)
អរគុណសម្រាប់ការនាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
អ្នកមិនបាននាំខ្ញុំទៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទិញស្រា។
នៅទល់មុខ Geumga Plaza
មានហាងស្រាធំទេ?
អូ ពួកគេមិនមានស្រាដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះនៅចំណុចប្រសព្វនៅពីមុខទីនេះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅហាងស្រា។
តើដល់ពេលត្រូវបិទទ្វារហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទិញវានៅថ្ងៃស្អែក។
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
សម្រាក
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សើច]
[តោងសោ]
[ទ្វារ​បើក​ចំហ]
[ទ្វារបិទ]
[ប្តូរសំឡេងប្រតិបត្តិការ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[ស្រែក]
(ឈឿង)
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច! ទេ
ទេ ចេញពីរឿងទាំងអស់ ហេតុអ្វីបានជាញញួរ?
[ភ្លេងបុរាណ]
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនដឹង ខ្ញុំជាជនជាតិយូដា។
សញ្ញាបត្រទី 3 តេក្វាន់ដូ សញ្ញាបត្រទី 2 Jiu-Jitsu សញ្ញាបត្រទី 2 ហាប់គីដូ
សរុបមាន ៨ កម្រិត!
(ខ្មោច ៣)
ឧបករណ៍ទី 7
បាទ ប្រអប់លេខទី 7 ទី 3 ទី 2 ទី 2 ទី 7 !
ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​ខុស​អី!
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
អូ កុំមក! កុំមក កុំមក!
ហេ កុំមក!
[សម្រែករបស់ Chayoung]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឃោរឃៅរបស់ Gangman 3]
ហេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច? ហេ កុំមក កុំមក!
អូ កុំមក កុំមក
[សម្រែករបស់ Chayoung]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឃោរឃៅរបស់ Gangman 3]
(ខ្មោច ៤)
ហេ! យើងមានបញ្ហាធំហើយ!
(ខ្មោច ៣)
តើវាជាអ្វី?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ធ្ងន់របស់ Gangman 4]
(Vincenzo)
គឺខ្ញុំ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ធ្ងន់របស់ Gangman 4]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់ក្មេងទំនើង]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ឱ!
(ឈឿង)
ហេហេ!
[Gangman 4 ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Gangman 3]
[Gangster 3 ថ្ងូរនៃការលំបាក]
[វិញ្ញាណរបស់ Chayoung]
(Vincenzo)
អូ!
តើនេះជាអ្វី?
[Vincenzo សើច]
ទៅកោសខ្នងខ្ញុំ ទៅទីនោះ
ទេ
បើអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ អ្នកត្រូវតែចេះពិចារណា
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ក្មេងមិនស្មោះត្រង់។
ហ៎?
- (Juseong) តោះទៅ។
- (ឆាយ) បាទ
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[Gangster 3 ថ្ងូរនៃការលំបាក]
តើអ្នកមិនអីទេ?
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Gangman 3]
[តន្ត្រីបង្កើនភាពតានតឹង]
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Vincenzo]
(ឈឿង)
អឺ ចាំ ចាំ!
អូ កុំទៅ កុំទៅ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
(Vincenzo)
ទេ រកមើលថាអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើវា។
ខ្ញុំត្រូវសួរវា។
ច្បាស់ណាស់ អ្នកណាផ្ញើមក?
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Chayoung នៃការលំបាក]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់វីនសេនហ្សូ]
(ឈឿង)
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​មាន់​ចំហុយ​តិច​ជាង
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងនៅក្នុងជើងទេ។
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ប្តូរសំឡេងប្រតិបត្តិការ]
[អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang ថ្ងូរដោយការលំបាក]
(Seunghyuk)
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា?
[សំណើចរបស់ Hanseo]
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
លោកប្រធាន Jang
(សៀវភៅចិន)
បាទ គឺ​ជា​ខ្ញុំ​ប្រធាន Jang ។
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
អ្នក
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកបច្ចុប្បន្ន និងជាប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា
ចាប់ជំរិត!
(សៀវភៅចិន)
ដូច្នេះ អ្នក​គួរតែ​វិនិច្ឆ័យ​ស្ថានភាព​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាមុន​សិន។
អញ្ចឹងតើអ្នកមកទេ?
ស្គាល់មនុស្សសាហាវណាស់មែនទេ?
(Seunghyuk)
ប្រធាន
តើលោកប្រធាន Jang Jun-woo អនុញ្ញាតទេ?
បាទគ្រាន់តែយល់
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យខ្លាចគាត់។
(មយុងហេ)
បាទ
[សំណើចរបស់ Hanseo]
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
អ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកកំពុងមានកំហុសដ៏ធំមួយ
(សៀវភៅចិន)
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានប្រាក់
តើ​យើង​មិន​គួរ​បង្ហាញ​ការ​គោរព​និង​ការ​ស្តាប់​បង្គាប់​ឬ?
ហេ!
អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស!
(នាយក សឿ)
តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​លេងសើច​ដ៏​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំដឹងថា barbell នឹងត្រូវកម្ទេចចាប់ពីថ្ងៃស្អែក
មិនអីទេ!
[សើច]
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
Tsk, ហេ, Choi Myung-hee, ដោះលែងវាឱ្យលឿន, ដៃរបស់អ្នកឈឺ។
- ហេ, CEO Han ដោះស្រាយវាឱ្យលឿន!
- (Seunghyuk) Ah បាទ
(នាយក សឿ)
អា​ឯង​ធ្វើ​អី!
អូ អង្គុយស្ងាត់។
ហេតុអ្វីពិបាកម្លេះបងប្អូន?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Junwoo កំពុងសើច]
តើនេះជាអ្វីម្តងទៀត?
[មនុស្សម្នាភ្ញាក់ផ្អើល]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[ភាពបត់បែនរបស់ Junwoo]
[ភាពភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Myunghee និង Seunghyuk]
[Junwoo កំពុងសើច]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Junwoo]
[មាន​សំឡេង​គគ្រឹកគគ្រេង​]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​បន្ទាន់​របស់​អគ្គ​ព្រះរាជអាជ្ញា Hwang]
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
លោកប្រធាន។
សូមលោកប្រធានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
[ញ័រដង្ហើម]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
(Junwoo)
[ក្នុង​សំឡេង​ខ្ពស់​]
តើគាត់ស្លាប់ទេ?
បន្ទាប់គឺ
[Junwoo សើច]
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
[Junwoo កំពុងសើច]
[ញ័រដង្ហើម]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[Junwoo ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកជាមុនទេ។
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
[ញ័រដង្ហើម]
ក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី
កូន​ឯង​លេង​បាល់ទាត់​សាហាវ​ណាស់!
លោកប្រធាន! លោកប្រធាន!
ខ្ញុំ ក្រអឺតក្រទម។
(អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Hwang)
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំខុសហើយ!
លោកប្រធាន ខ្ញុំគោរពអ្នក។
ខ្ញុំ​បែប​នេះ​គឺ​បែប​នេះ​លោក​ប្រធាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គោរព​លោក​ប្រធាន។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ដោយក្តីគោរព មេត្តាជួយសង្រ្គោះកូនខ្ញុំផង។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
[លោក Hwang Sobs អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា]
បាទ បាទ!
ដូច្នេះតាំងពីដើមមក
បែប...
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
[សើចចុកពោះ]
[សំណើចរបស់ Junwoo]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junwoo]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Junwoo កំពុងសើច]
(សៀវភៅចិន)
សូមប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
អញ្ចឹងទេបងប្អូន?
ភ្ញាក់ផ្អើល!
វាល្អមែនទេ?
ទោះបី​នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​ដែល​គួរ​ឲ្យ​គោរព​ក៏​ដោយ។
ពិតជាពេលក្រោយ
អាចជាបញ្ហាធំ
បញ្ហាធំបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំគឺ
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
[ថ្ងូរខ្លាំង]
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីមិនសម្អាតបែបនេះ!
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Junwoo]
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងដាក់វាជំនួសវិញ។
(Junwoo)
ហើយតម្លៃប៉ុន្មាន
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកយ៉ាងច្បាស់
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់ប្រធានដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នកដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមផងដែរ។
បាទ បាទ
(Junwoo)
មិនអីទេ។
អា!
Ah, Hanseo របស់យើង, Hanseo របស់យើង។
អ្នកគួរតែពង្រឹងបុគ្គលិកសន្តិសុខរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ព្រោះអ្នកជាកែងជើង Achilles របស់ខ្ញុំ
បាទ បាទ ខ្ញុំយល់ហើយបងប្អូន។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការវិទ្យុ]
[ស៊ីរ៉ែនត្រូវបានឮ]
វាអាចជា Babel ឬជារូបព្រះ។
តើអ្នកណាបានផ្តល់ការណែនាំ?
វាហាក់ដូចជាការបញ្ជាទិញឯករាជ្យរបស់នរណាម្នាក់
មាន​អ្វី​មួយ​ជា​រឿង​បន្ទាន់​និង​មិន​ល្អ​។
តើអ្នកណានៅលើផែនដី...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​សម្លាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នឹង​បញ្ចប់?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមសម្លាប់អ្នកទេ។
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនអាចប្រើរាងកាយរបស់អ្នកទាំងស្រុង
នោះត្រូវតែជាគោលបំណង
បាទ?
អ្នកបានឮញញួរ
(Vincenzo)
ប្រសិនបើគោលដៅគឺសម្លាប់
រុំខ្សែពួរជុំវិញករបស់អ្នក។
ចាក់ខ្ញុំត្រង់ពោះដោយកាំបិត ឬ…
អូ ឈប់ ឈប់ ឈប់
[បំបាត់ការក្អក]
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅកន្លែងផ្សេង
បង្អួច​ខូច ហើយ​វា​ពិបាក​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ស្ងប់​ចិត្ត។
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
បាទ វានឹងល្អណាស់។
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដើរ
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
(Vincenzo)
គ្មានផ្លូវទេ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
មិនអាចទេ?
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(Vincenzo)
កុំសូម្បីតែសុបិន្ត
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងណែនាំ]
ឥឡូវនេះអតិថិជន
ខ្ញុំមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេ។
សូមទូរស័ព្ទមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(អ្នកស្គាល់គ្នា)
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានសេវាពេញមួយយប់នៅពេលក្រោយ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់ Chayoung]
(Vincenzo)
វាមានរយៈពេល 30 នាទីហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នក។
មិនទាន់ទេ?
Tsk, ទេ, អ្វីក៏ដោយ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​រវល់
ទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្សមិនទាន់ត្រូវបានស្តារឡើងវិញទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាតិចជាង។
អ្នក​អាច​គេង​នៅ​សណ្ឋាគារ​បាន​ទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Vincenzo)
តើអ្នកមិនខ្លាចពេលនៅម្នាក់ឯងទេ?
[សំណើចរបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
តើអ្នកខ្លាចទេ?
អីយ៉ា ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំមើលអ្វីមួយដោយឥតប្រយោជន៍
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​?
ក្រឡេកមកមើលវាពីមុន វាហាក់ដូចជារឿងនោះ។
(ឈឿង)
ទេ ទេ ទេ។
ពីមុនខ្ញុំអស់ចិត្តហើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងចិត្តគំនិតដែក។
[សើច]
[Chayoung ដោះខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់នាង]
អ្នក​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
សូមអរគុណ
[Vincenzo ដោះខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់គាត់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឈប់]
(Vincenzo)
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ឈឿង)
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
[Vincenzo រឹតបន្តឹងខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអីរបស់គាត់]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
ជី
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(បុគ្គលិក 1)
សូមស្វាគមន៍
[សំណើចដ៏ចម្លែករបស់បុគ្គលិក 2]
[ស្រែកថ្ងូរដោយភ័យខ្លាច]
អាយ.ស៊ី
ហេតុអ្វីបានជាគេបើកភ្នែកបែបនេះ?
[សំឡេងប្រតិបត្តិការខួង]
ហេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
អូ មានបញ្ហាជាមួយសោទ្វារ។
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
បើកស្ទើរតែពេញមួយយប់
ខ្ញុំស្ទើរតែដេកលក់
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំណើចដ៏ចម្លែករបស់បុគ្គលិក 3]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
[សំណើចចម្លែក]
[ស្រែក]
[សម្រែករបស់ Chayoung]
អតិថិជន រួចរាល់ហើយ!
(Cheolwook)
[ក្នុង​សំឡេង​ពិបាក​]
សុំទោស
[តន្ត្រី ឯកា]
(Yeonjin)
សុំទោស
(Cheolwook)
ចូលផ្ទះដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ
(Yeonjin)
ជាការប្រសើរណាស់, នៅ glance ដំបូង, គាត់មិនមើលទៅដូចជាចោរតូចមួយ។
លោកមេធាវី
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
(Cheolwook)
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ក្មេងៗ​នឹង​បាន​ត្រៀម​កាំភ្លើង​ឧស្ម័ន​នោះ​ទេ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Cheolwook]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Kiseok)
សូម្បីតែវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំក៏ប្រាប់ខ្ញុំថា វាជាឃាតករ។
បុរសនេះពិតជាមានគ្រោះថ្នាក់។
(ហុងកុង)
តើ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ផ្ញើ​ដោយ​ពួក​គេ​ឬ?
ចុះ Park Seok-do ឬ Barbell?
ហេ ខ្ញុំចង់ធ្វើ
ពួកគេត្រូវតែបញ្ជូនអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
បើ​ម្ចាស់​ហាង​បញ្ចាំ​ប្លន់
តើនោះមិនមែនជាចោរតូចទេឬ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Cheolwook]
វាជាអ្នកជំនាញ
ពេលដែលខ្ញុំចាប់វា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Cheolwook]
'អូ បុរសម្នាក់នេះ មិនធម្មតាទេ'
សូមអរគុណ
(Cheolwook)
បាទ
ខ្ញុំនឹងមិនមកម្តងទៀតទេឥឡូវនេះ?
(Vincenzo)
សម្រាក
(Yeonjin)
អូ រង់ចាំមួយភ្លែត ឥឡូវនេះ រង់ចាំបន្តិច។
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
(Yeonjin)
នេះ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
យក​ទៅ​ញ៉ាំ​វា​ពិត​ជា​ឆ្ងាញ់។
(Vincenzo)
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
(Yeonjin)
កូនអើយ នេះជាអាវរបស់យើង សូមញ៉ាំវាចុះ។
ឆ្ងាញ់ណាស់ នេះ
(Vincenzo)
បាទ អរគុណ
អា…
[សើច]
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
- (Yeonjin) បាទ
- (Cheolwook) ដាំឱ្យពុះហើយញ៉ាំ។
បាទ សូមចូលទៅ
(Yeonjin)
បាទ ខ្ញុំនឹង។
(Cheolwook)
ចូលមក ចូលមក
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Cheolwook]
(Yeonjin)
ហេតុអ្វី
(ហុងកុង)
អូ អូនទៅណា?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Cheolwook]
(Cheolwook)
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់បានទេ មិនអីទេ។
(Yeonjin)
អា!
(Cheolwook)
អេ ពួក​គេ​ទាំង​នេះ។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយនៅពេលនេះ
ខ្ញុំជាបុរសនោះ...
[ផ្លុំមាត់របស់គាត់]
[សើចតិចៗ]
[ទ្វារបិទ]
[ប្តូរសំឡេងប្រតិបត្តិការ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[ដាក់រ៉ាមេនចុះ]
[សត្វព្រាបយំ]
[សំឡេង​អាហារ​គោះ​ត្រូវ​បាន​ឮ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[ការដកដង្ហើមដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Vincenzo]
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ហេ Insagi
(Vincenzo)
យកមិត្តរបស់អ្នកចេញយ៉ាងលឿន
នាំមិត្តរបស់អ្នកចេញឱ្យលឿន!
[សត្វព្រាបយំ]
[និយាយភាសាអ៊ីតាលី]
អ៊ីនសាជី!
[ថ្ងូរខឹង]
[ថ្ងូរខ្លាំង]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់វីនសេនហ្សូ]
[ថ្ងូរខឹង]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[អ៊ីតាលី]
ហេតុអីក៏លឿនម្ល៉េះ?
អីយ៉ា!
[ថ្ងូរខឹង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមហើយបន្ទាប់មកដកដង្ហើមចេញ]
[សំឡេងគោះត្រូវបានឮ]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
[ភាសាកូរ៉េ]
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់​
ហើយវាត្រជាក់ណាស់។
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Chayoung]
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
[សម្រែករបស់ Chayoung]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អុញនោះ ក្តៅណាស់!
[ភាពបត់បែន]
[យំសោកឈឺចាប់]
ជើងរបស់ខ្ញុំញ័រ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Chayoung]
[Chayoung sniffles]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកត្រឹមតែមួយថ្ងៃ
[ទ្វារបិទ]
[សើច]
តើអ្នកពិតជាត្រូវស្លៀកពាក់បែបនោះដើម្បីគេងមែនទេ?
សម្លៀកបំពាក់យប់នេះ។
បង្កើតឡើងដើម្បីរំលឹកខួបលើកទី 80 របស់ Bralo…
- (ឆាយុង) តើអ្នកស្ងោររ៉ាមេនទេ?
- បាទ
[ស្រមោច]
តើ​អ្នក​ញ៉ាំ​រ៉ា​មេន​ដែរ​ឬ​ទេ?
(Vincenzo)
បាទ ម្ចាស់ហាងបញ្ចាំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ? តើខ្ញុំគួរឆ្អិនពីរ?
(ឈឿង)
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មុខ​ខ្ញុំ​ហើម​ពេល​ញ៉ាំ និង​គេង ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រំលាយ​បាន។
យល់ព្រម
[សំឡេង​ថ្ងូរ​មិន​ស្រួល​របស់ Vincenzo]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Chayoung sniffles]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
ក
រួម
រ៉ាមេនកូរ៉េមួយពេល
ខ្ញុំគិតថាវាតិចជាង
ដោយការបង្រួបបង្រួមស្របច្បាប់
វាត្រូវតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
វានឹងមិនដំណើរការទេមែនទេ?
តើអ្នកមិននិយាយថាមុខរបស់អ្នកហើមនៅពេលព្រឹកទេ?
គ្រាន់​តែ​រំលាយ​វា​ឱ្យ​បាន​ស្រួល​ហើយ​គេង​មិន​អី​ទេ?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
តើអ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?
ពេល​មាន​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង ក្រពះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​យ៉ាង​លឿន។
អូ បាទ ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ។
(ឈឿង)
ប៉ុន្តែ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដូច​នោះ​ទៀត?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកញ៉ាំច្រើនសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?
បើមិនដូច្នោះទេវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំគ្រែសម្រាប់អ្នក។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
តើអ្នកមិនញ៉ាំវាទេ?
ប្រសិនបើនេះជាប្រទេសអ៊ីតាលី
មេធាវីគ្រាន់តែ…
រីករាយ
ញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
[សម្រែក​ពេញ​ចិត្ត]
(ឈឿង)
ឯងទៅដេកនៅទីនេះទេ?
សុំទោស តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅលើឥដ្ឋ
មេធាវី អ្នកត្រូវដេកលើសាឡុង។
(ឈឿង)
អូ អូ របស់ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ បុរស
តើអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មានបន្ទប់មួយនៅទីនោះ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
តោះទៅ
(ឈឿង)
ផ្អែមណាស់!
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Chayoung]
តើនោះជាអ្វី មាន់ជាអ្វី?
[ការ​ឧទាន​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Chayoung]
[តន្ត្រី​ឆើតឆាយ​]
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទី​នោះ​រហូត​ដល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ស្ងប់។
(ឈឿង)
ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឲ្យ​ទាន់​ពេល​ដែល​ផ្ទះ​ត្រូវ​បាន​សម្អាត។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ព្រោះ​ភ្នែក​ខ្ញុំ​ឈឺ។
រសជាតិ, ពិត
(Vincenzo)
អា
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ វាគឺជាម្ចាស់មុនដែលបានធ្វើវា។
អូ អ្នក​មាន​សេរីភាព​ក្នុង​ការ​ទៅ។
ត្រូវប្រាកដថាទិញគុយទាវពីរ
ខ្ញុំនឹងទិញប្រអប់មួយជំនួសឱ្យពីរ។
(ឈឿង)
ប៉ុន្តែ
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរពីរទៀតបានទេថ្ងៃនេះ?
អំពីម៉ាហ្វីយ៉ា
គ្រាន់តែពីរ
តើចៅហ្វាយនាយម៉ាហ្វីយ៉ាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចមែនឬ?
ឃោរឃៅ ហើយគ្មានឈាម ឬទឹកភ្នែក មែនទេ?
អាស្រ័យលើចៅហ្វាយ
ចៅហ្វាយដែលខ្ញុំបម្រើ
គាត់ជាអ្នកជំនួញសមហេតុផល។
ខ្ញុំស្មានថាគាត់ជាមនុស្សល្អណាស់?
(Vincenzo)
បាទ
ដល់ខ្ញុំ
គាត់ដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
សំណួរបន្ទាប់
(ឈឿង)
លើកចុងក្រោយ
មនុស្សចូលចិត្តនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាការស្លាប់អាចកើតឡើង។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ខុស អ្នក​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ។
វាជាគោលការណ៍របស់ម៉ាហ្វីយ៉ា។
(Vincenzo)
បាទ
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាវាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់មេធាវី។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(ឈឿង)
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយខ្លួនឯងទេ?
ទេ
ខ្ញុំជាមេធាវី
(ឈឿង)
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿវាម្តងទៀតទេ។
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
Tsk
ទោះបីជាអ្នកជាមេធាវីម៉ាហ្វីយ៉ាក៏ដោយ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់
តើអ្នកនឹងផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទេ?
(ឈឿង)
ជាជាង
គ្រាន់តែ
ដូចជាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកឆ្ងាយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
នៅក្នុងផ្ទាំងគំនូរឬកាសែតរសាត់
ដូចជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស
ប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សបែបនោះចំពោះនរណាម្នាក់
ខ្ញុំគិតថាវាសោកសៅបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដូចសត្វចចក។
ហេតុអ្វី?
(ឈឿង)
អា
ដល់មនុស្សក្នុងជីវិត
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
ទេ
មនុស្ស​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​លុយ​គេ
ខ្ញុំមានច្រើន។
[សើច]
ខ្ញុំគិតថានឹងមានចម្លើយដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត
វាជារបៀបជីវិតពិត។
ចម្លើយ​ចប់​ទៅ​ដេក​ឥឡូវ​ទៅ។
បាទ
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[និយាយភាសាអ៊ីតាលី]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
(ឈឿង)
ហ៎?
តើអ្នកស្គាល់ព្រះរាជអាជ្ញា Seo Woong-ho ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាខេត្តភាគអាគ្នេយ៍ទេ?
ជន​ជាប់​ចោទ​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា​ខេត្ត
គាត់បានស្លាប់កាលពីយប់មិញ
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ពេលបើកបរក្នុងស្ថានភាពស្រវឹង
ខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើភ្នំ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងកាលពីម្សិលមិញ
វាស្របគ្នាមែនទេ?
ទេ
នាយក Seo បានចាញ់ទាំងស្រុង។
វាមិនច្របូកច្របល់ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
សម្លឹងមើលវា។
មនុស្សកំពុងហូរឈាមកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកើនឡើង
(Junwoo)
បាទ ពេលណាបានទៅកូរ៉េ?
អូមិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[Junwoo ទម្លាក់ទូរសព្ទចុះ]
(សៀវភៅចិន)
អ្នកណាមក?
អា
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពី Vincenzo ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅប្រទេសអ៊ីតាលី
បាទ
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលអ្នកមក
[សើចតិចៗ]
បាទ
ម្សិលមិញ​ប្អូន​ប្រុស​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់​មែន​ទេ?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
អត់ទេ ខ្ញុំក៏រៀនបានច្រើនដែរកាលពីម្សិលមិញ
[សើចតិចៗ]
បាទ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
បុគ្គលិកសន្តិសុខត្រូវបានពង្រឹងហើយមែនទេ?
បាទ / ចាសប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាម។
ដំណើរការដោយក្រុមពីរ
មិនអីទេ។
[ដាក់ចង្កឹះ]
ហេបងប្អូន
(សៀវភៅចិន)
អូ…
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
(Junwoo)
អ៊ុំ
ក្រឡេក​មើល​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ម្តង​ទៀត?
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
(Junwoo)
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើរឿងបែបនេះ?
WHO!
សុំទោសបងប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបងប្រុសម្នាក់
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់អ្នក។
បងប្រុសខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីភាពស្មោះត្រង់ទេ បងប្រុស។
សូមជឿ សូមជឿ...
កុំធ្វើការដោះសារចំពោះកំហុសរបស់អ្នក។
ព្រោះវាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យកំហុសទាំងនោះលេចធ្លោ។
[ការថ្ងូរខឹងរបស់ Junwoo]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដាក់ស្លាបព្រា]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរជុំវិញ Yeongtong ឆ្គង?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
បាទ? Tsk
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
[សើចតិចៗ]
តើអ្នកបានទៅធ្វើការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ដាច់​ចិត្ត​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ
តើនោះជាផ្ទះរបស់អ្នកចាស់?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ?
(Vincenzo)
អា
[អ៊ីតាលី]
អរុណសួស្តី
[ភាសាកូរ៉េ]
ទេ តើវាជាផ្ទះរបស់មេធាវី Vincenzo មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានដេកនៅទីនេះ
(Junwoo)
បាទ?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ ហៅខ្ញុំពេលក្រោយ
ឈរ ឈរ...
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដាក់ទូរសព្ទចុះ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយរថយន្ត]
(Kiseok)
មេធាវី Vincenzo
នៅទីនេះ
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
បាទ
[ថ្ងូរខ្លាំង]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(Kiseok)
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
តើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំឃើញត្រង់នោះ។
បាទ?
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ…
នេះជាព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់
សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំគ្រប់ពេល
យ៉ាងសាមញ្ញតាមអត្ថបទ
អ្នកអាចផ្ញើ 'ជួយខ្ញុំ'
(Vincenzo)
បាទ
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[សើច​ខ្មាស​]
អ្នកប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់ហើយ ប៉ុន្តែការពិតខ្ញុំ
[សើចតិចៗ]
[តន្ត្រី ឯកា]
បាទ មិនមែនជាជំនួយការផ្ទះបាយទេ។
(Kiseok)
គ្រាន់តែដឹងថា
វាទៅដោយធម្មជាតិ
ធម្មជាតិ
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
ទេ
[តន្ត្រី ឯកា]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ឈឿង)
អូ នេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាប្រធានាធិបតីបែបណា?
(Vincenzo)
ប្រហែលជាមនុស្សល្ងង់កំពុងយាម
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យពង្រឹង។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​សំណាង​អាក្រក់​ណា​មួយ​ដែរ។
វានិយាយអំពីការការពារភាពទន់ខ្សោយធំបំផុតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកចាប់ Jang Han-seo និង
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ចម្លើយ​ទេ។
(ឈឿង)
នរកអ្នកណាល្ងង់?
អីយ៉ា លោក
(Joosung)
មេធាវី!
ខ្ញុំទើបតែបានលឺដំណឹងនេះ។
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
នាយក Gil Jong-moon នៃមន្ទីរពេទ្យ Haemun
ស្នើសុំការការពារផ្ទាល់ខ្លួនពីអយ្យការ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេការពារខ្ញុំ
ស្នើសុំការការពារផ្ទាល់ខ្លួន? ហេតុអ្វី?
(Joosung)
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ មូលហេតុ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហាញ។
មើលទៅអ្នកកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយរឿងធំមែនទេ?
តើ​នរណា​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា?
ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong In-guk ។
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Babel ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​ខាង​ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong ឥឡូវ​នេះ។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
បាទចៅហ្វាយ។
បាទ
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(Vincenzo)
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
(លោកប្រធាន)
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ទិន្នន័យស្កេនសិស្សរបស់ Wang Xiaolin
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានស្នាក់នៅ
ក្រុម Hacker ក៏​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហាលំបាកបំផុត។
(លោកប្រធាន)
បាទ
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែលើកផ្នែកខាងលើនៃច្រកចូលបន្ទប់សម្ងាត់។
គ្រាន់តែបើកទ្វារភ្លាម
(Vincenzo)
ដើម្បីដកបន្ទះបេតុងចេញ
វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​តក់​ស្លុត​ធំ​ទេ?
បេតុងក៏ស្តើងដែរ។
វាមានការកាត់ដែលធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលក្នុងការយកវាចេញ។
វាល្អណាស់
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមធ្វើការឥឡូវនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ
ខ្ញុំត្រូវយកឱសថការីចេញជាមុនសិន។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(ឆា ស៊ីន)
សូមស្វាគមន៍
(Vincenzo)
បាទ ព្រះសង្ឃ។
(ឆា ស៊ីន)
គ្រូព្យាណូ
អ្នក​បាន​ប្តូរ​មក​កាន់​ព្រះពុទ្ធសាសនា
បាទ
ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
(Vincenzo)
បាទ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Miri ពាក់ស្បែកជើងរបស់នាង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់យើងឱ្យចាកចេញពីទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ធ្វើ​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត។
ព្រះសង្ឃអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
យើងមិនអីទេមេធាវី។
មិនមែននៅទីក្រុងសេអ៊ូលទេ ប៉ុន្តែជាកន្លែងដែលមានខ្យល់អាកាសល្អ។
យើង​ក៏​អាច​រំកិល​ប្រាសាទ​បាន​ដែរ។
មេធាវីបានប្រាប់យើង
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន និងការត្រាស់ដឹង
(ទម្លាក់)
មិនថាយើងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប្រាសាទ Nanyaksa និងផ្លាហ្សានៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងការពារវា។
[សើច]
[សើចចុកពោះ]
(ឆា ស៊ីន)
មានដំឡូងផ្អែមខ្លះទេមេធាវី។
[តន្ត្រី ឯកា]
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាសអៀនរបស់ Chae-shin]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ជាមុន)
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជូនឱសថការីមែនទេ?
បើដូច្នេះមែន
ប្រហែលជា?
(Seunghyuk)
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ។
Jang Jun-woo កូនប្រុស
ខ្ញុំបានលោតពីលើបន្ទាត់ដោយលោតបីដង។
វាមិនអីទេក្នុងការឆ្លងកាត់បន្ទាត់
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
វាជាការប្រសើរក្នុងការឆ្លងកាត់វាឱ្យប្រាកដ
បងស្រី
[Seunghyuk ដកដង្ហើមធំ]
(Seunghyuk)
មេធាវី Choi
យើងក៏អាចមានគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
អ្វីដែលចូលក្នុងមាត់ខ្លា
តើនៅពេលណា?
អ្នកស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
ហា អញ្ចឹង
[ចុចបើកទ្វារ]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Seunghyuk]
[Myunghee សម្អាតបំពង់ក]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Seunghyuk)
កិច្ចប្រជុំ, ប្រធាន
[សំណើចដ៏អៀនខ្មាស់របស់ Seunghyuk]
អូ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ពេក
(Junwoo)
អូរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
វា​ច្បាស់​ជា​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ឆ្គង​ខ្លាំង​ណាស់។
(Seunghyuk)
អូទេខ្ញុំ
គោរពប្រធាន
ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ដោយសារ​វា​កើន​ឡើង។
អ្វីដែលព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកត្រូវធ្វើភ្លាមៗ
មានមួយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
សូមនិយាយ
[តន្ត្រីបង្កើនភាពតានតឹង]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ស៊ូណាម]
(សេកដូ)
ស៊ូណាំ
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះនៅទីនោះទេ?
វាអាចជាអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
សូមពិនិត្យ ហើយបោះវាចោល
អាណាពិតជា
(ស៊ូណាម)
អូ តោះហៅនរណាម្នាក់មក។
(កញ្ញា)
Boss សូមបង្ហាញស្ទីលខ្លះ។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមនុស្សបែបនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រួច​ជីវិត។
(សេកដូ)
និងសន្សំប្រាក់
អ្នកត្រូវរក្សាទុកហើយរក្សាទុកហើយរក្សាទុកម្តងទៀត!
លុយទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់ហើយសន្សំ
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានវា ទាំងនេះគឺពិត
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
[សេកដូកំពុងរអ៊ូរទាំ]
(ស៊ូណាម)
ទារក ខ្ញុំឃ្លាន
[យកថង់សំរាម]
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញគុយទាវខ្មៅ។
(សេកដូ)
លើកទឹក! ខ្ញុំនឹងទិញ Chapagetti ឱ្យអ្នក។
(ហេស៊ូ)
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានបរិយាកាសបើកភ្លាមៗ?
(Larry Kang)
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ក្មេងប្រុស អ្នកត្រូវញែកកាកសំណល់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
(ស៊ូណាម)
ទេ អ្វី
(សេកដូ)
ហេហេ!
អេ?
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំលាឈប់ពីក្រុមហ៊ុន Ant ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ!
(Larry Kang)
ឆ្កែឈប់លាមក
ហេ ឯង​មិន​ចេញ​ទៅ​លឿន​ទេ?
(ស៊ូណាម)
កូន
យើងនឹងធ្វើអាជីវកម្មផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
- ទីភ្នាក់ងារទេសចរណ៍
- (Hee-su) ភ្នាក់ងារទេសចរណ៍?
តើភ្នាក់ងារទេសចរណ៍ប្រភេទនេះជាអ្វី?
តើទីភ្នាក់ងារទេសចរណ៍បញ្ជូន Hwangcheongil ទៅជាយ៉ាងណា?
ទេ ភ្នាក់ងារទេសចរណ៍ពិតប្រាកដ។
-លាហើយ!
- (សាន់) ប៉េងប៉ោង!
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Larry Kang)
តើក្រុមហ៊ុន 'Bye Bye Balloon' មានឈ្មោះអ្វី?
កូនអើយលុយ បង់លុយ
អ្នកកំពុងធ្វើវាមែនទេ?
អូ ខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃឈ្មួញ។
(សេកដូ)
នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំក៏ប្រើវាដែរ។
អាណាពិតជា
(ហុងកុង)
ហេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​មក​ធ្វើ​អ្វី​?
ពិតជាខ្ញុំមែន
(ហុងកុង)
អូ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល តើ​ស្រី​នេះ​ជា​អ្វី?
(ស៊ូណាម)
កូនអើយធ្វើជំនួញរបស់អ្នក ធ្វើជំនួញរបស់អ្នក។
[សំឡេង​ថ្ងូរ​រំខាន​របស់ Sunam]
(ហុងកុង)
អូខ្ញុំ វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ វារួចរាល់ហើយ។
ឈប់និយាយអី? និយាយជាមួយខ្ញុំ
[ហ៊ឺ-ស៊ូ រអ៊ូ]
និយាយជាមួយខ្ញុំនិយាយជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត
មកធ្វើការ ឈប់និយាយទៅ។
[Cheolwook សម្អាតបំពង់ក]
(Cheolwook)
បាទ បាទ
(ហេស៊ូ)
អ្នកមក
- (ហុងស៊ីក) អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- (Cheolwook) បាទ
(ហុងកុង)
អាហ្នឹងអង្គុយមួយភ្លែត...
(Kiseok)
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
(តូតូ)
សម្រាប់​ខ្ញុំ គាត់​ដូចជា​សមាជិក​គ្រួសារ​ម្នាក់​រួចទៅហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
ហេ! ចំនួនមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់បានកើនឡើងម្តងទៀត។
(តូតូ)
ព្រះសង្ឃក៏ទទួលបានមាសដែរ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក,
អាហ្នឹង​ប្រហែល​ជា​បាន​ឃើញ​ហើយ​ឬ​អត់?
[សត្រូវជម្រះបំពង់ក]
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
(ហុងកុង)
កូន, អ្វី
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
អញ្ចឹង​កុំ​បោក​បញ្ឆោត​គ្នា។
អូ អ្នកជិតខាងកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកសុខចិត្តទៅឱ្យឆ្ងាយ ដើម្បីស្វែងរកវាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំឃើញចៅហ្វាយ
អ្នកកំពុងស្វែងរកវាពិបាកបំផុត តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
(Larry Kang)
ទារក យើង យើងគ្រាន់តែថា
តោះរកវាជាមួយគ្នា
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាស្មើៗគ្នាជាមួយអ្នកណាដែលរកឃើញ។
ខ្ញុំក៏បានសរសេរអនុស្សរណៈ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
នៅតែអ្នកដែលបានរកឃើញវាដំបូង
តើយើងមិនគួរមានទៀតទេ?
បន្ទាប់មកវាកាន់តែស្មុគស្មាញ
ចូរយើងយកវាជា 1 ក្នុង N ។
(Larry Kang)
ឥឡូវ​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា វា​អយុត្តិធម៌​បន្តិច​ហើយ។
តើយើងត្រូវសួរមេធាវីដែរឬទេ?
តើវិធីសាស្រ្តមួយណាល្អជាង?
(ឆា ស៊ីន)
អត់ទេ អ្នកណាដឹង
តើវាមិនកើនឡើងទៀតទេ?
ចុះ​ជាមួយ​នឹង​មេធាវី​ទាំង​ពីរ​នាក់​វិញ​?
អ៊ំ អ្នក​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ការិយាល័យ​នោះ​ជា​នរណា...?
សរសេរ! ព្រះសង្ឃ
[ឥទ្ធិពលសំឡេង Moktak]
អូ បាទ សុំទោស សុំទោស
(Cheolwook)
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
[Yeonjin ដកដង្ហើមធំ]
(ហុងកុង)
មិនអីទេ ចូរនិយាយអំពីវា។
ខ្លឹមសារនៃអនុស្សរណៈគឺជាគំនិតរបស់មនុស្សម្នាក់ៗ។
ឥឡូវនេះ ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ សូមរៀបចំឱ្យបានច្រើន។
លាតស្លាបរបស់អ្នក។
តោះរកមើលទាំងអស់គ្នា
(ហេស៊ូ)
មិនអីទេ។
(Cheolwook និង Yeonjin)
[Cheolwook សម្អាតបំពង់ក]
(ហេស៊ូ)
គ្មានការក្បត់ទេ?
(យុថ្កានៅលើទូរទស្សន៍)
ចំណែក​ឯ​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក​ភាគ​អាគ្នេយ៍
ចាប់​ខ្លួន​ប្រធាន​ធនាគារ​ទាំង​ពីរ​ជា​បន្ទាន់
ពួកគេកំពុងស៊ើបអង្កេតការចោទប្រកាន់។
បានបង្ហាញ
យ៉ាង​ណា​មិញ ចំពោះ​ការ​បំពាន​ច្បាប់​ទីផ្សារ​មូលធន។
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម
មិនទាន់ចេញ
ឆាប់ៗនេះ អ្នកពាក់ព័ន្ធនឹងត្រូវកោះហៅមកស៊ើបអង្កេត...
(ឈឿង)
តើ​ស៊ុម​នេះ​មើល​មិន​ឃើញ​ពេក​ទេ?
ការស្លាប់របស់នាយក Seo ការស្វែងរក និងការរឹបអូសធនាគារពីរ
Babel ទៅ​គំរាម​ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេបានសម្លាប់នាយក Seo ។
ព្រោះ​វា​បែប​នេះ។
ពួកគេត្រូវតែដាក់សម្ពាធលើធនាគារភ្លាមៗ។
[Joosung បោះឯកសារ]
(Joosung)
ប្រហែលជាធនាគារពីរ
មិនយូរប៉ុន្មានទៅ Babel
ខ្ញុំគិតថាវានឹងរីករាលដាលច្រើន។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
មិនអីទេ ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong In-guk ត្រូវបានភ្ជាប់។
ដូចការរំពឹងទុក
(ឈឿង)
បាទ ជំរាបសួរ ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong ។
នេះ​គឺ​លោក ឆាយ ហុង។
បាទ
អា ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានទាក់ទងទៅអ្នក។
បាទ តើពេលណាជាពេលល្អសម្រាប់អ្នក?
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងការសម្តែងរបស់អ្នកទាំងពីរ។
សូមអរគុណចំពោះការដោះស្រាយជាមួយ Babel
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនឹងរស់ឡើងវិញ
Babel តែងតែដូចនោះ។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​បំបែក​វា​ចុះ
តើអ្នកមានសំណួរអំពីតម្រូវការរបស់ Director Gil ទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
លើកលែងទោស និងហាមមិនឲ្យចាកចេញពីប្រទេស
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកបញ្ឈប់វា។
ប្រហែលជាផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​គម្រោង​ទៅ​បរទេស។
ចុះសេចក្តីថ្លែងការណ៍វិញ?
វាគ្រាន់តែជាអំពើពុករលួយរបស់ Babel Group និងមន្ទីរពេទ្យ Haemun ប៉ុណ្ណោះ។
វាត្រូវបានបង្ហាញ
ខ្ញុំកំពុងថ្លឹងទម្ងន់។
នោះជាសិទ្ធិ
ឆ្លៀតពេល
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ
ព្រះរាជអាជ្ញា តើអ្នកនៅពីក្រោយប្រធាន Jang Han-seo ទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកកាន់អំណាច?
តើអ្នកដឹកវាទេ?
តើនោះជានរណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
(ឈឿង)
ប៉ុន្តែអត្ថិភាពនៃសត្វបែបនេះ
ខ្ញុំប្រាកដ
បន្ទាប់មកប្រហែលជា
តើវាមានន័យយ៉ាងណា...
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(នាយក Gil)
ប្រធាន Kook-hwan Jang
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើមានអាថ៌កំបាំងផ្សេងទៀតទេ?
[នាយក Gil ទម្លាក់កញ្ចក់របស់គាត់]
ទេ
(នាយក Gil)
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
អាថោកទាបអើយ!
អាមនុស្សតិរច្ឆាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចការពារគាត់ពីការស្លាប់បានទេ។
អា នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ពី​គ្រួសារ​ដ៏​មាន​កិត្យានុភាព។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវតែកើត
អូ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នេះ​
(ឈឿង)
អ្នកបានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ជាពហុវចនៈមែនទេ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន?
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ
ប្រហែលជាកូនប្រុសទាំងពីរគឺជាប្រធាន Jang Guk-hwan
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នៅ​ទី​នោះ​ទេ​ពេល​ស្លាប់។
ចុះ​តើ​នាយក​ Gil ជា​អ្នក​ណា?
ខ្ញុំដឹងហើយ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
យើងជាចៅហ្វាយពិតប្រាកដរបស់ Babel ។
ខ្ញុំ​កាត់​វា​ឱ្យ​ខ្លី​ថា ​​'ល្ងីល្ងើ' ។
អា
ប្រហែលជានាយក Gil នៅក្នុងផ្ទះសុវត្ថិភាព?
មានអ្នកណានិយាយទូរស័ព្ទទេ?
កំណត់ត្រានៃការហៅទូរស័ព្ទទៅកាន់ការតាមដានខ្សែការពារ
មានមួយ។
វាជាទូរស័ព្ទកាណុង
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ម្ចាស់ទូរសព្ទកាណុងត្រូវតែជាមនុស្សល្ងង់។
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
(Vincenzo)
ព្រះរាជអាជ្ញា
ដើម្បីទទួលបានតម្រុយណាមួយ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីមួយដូចជាយុទ្ធសាស្ត្របានទេ?
ការចាប់ឬក្លែងក្លាយ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
(ឈឿង)
បាទ អ្វីមួយដូចនោះ។
ដូចជាការលេងឬការសម្តែង
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ទេ
ខ្ញុំបានអនុវត្តតាមគោលការណ៍កន្លងមក។
បើគិតខុសបន្តិច
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វិធីសាស្រ្តស៊ើបអង្កេតបោកបញ្ឆោតមិនគួរត្រូវបានប្រើទេ។
សុំទោស
(និយោជិត)
ចំបើងដំឡូងផ្អែមត្រូវបានបម្រើជាអាហារសម្រន់។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Vincenzo]
[សំឡេងថ្ងូរស្រស់ស្រាយរបស់ Chayoung]
(ឈឿង)
ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា​សូម​ពិសា​ទឹក​បន្តិច។
អូ មិនអីទេ ញ៉ាំវា។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[សើច]
[Junwoo រអ៊ូរទាំ]
(សៀវភៅចិន)
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​ធ្វើ​បែប​នេះ?
[Junwoo សើច]
វាគ្មានអ្វីសោះ
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​ដ៏​សមរម្យ។
ខ្ញុំបានឆ្លៀតឱកាស
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ខ្ទាស់ម្រាមដៃ]
(Junwoo)
[ភាសាអង់គ្លេស]
លោក ចនសុន
Babel គឺជាប្រទេសកូរ៉េ
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាក្លាយជាឋានសួគ៌សម្រាប់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
វត្ថុធាតុដើមទាំងអស់ផលិតដោយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ផ្ញើវាទៅ Babel
ប្រធានរបស់យើងនឹងធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក!
វា​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់​នៅ​អាមេរិក​មែន​ទេ?
ចុះ​បញ្ហា​ផ្លូវ​ច្បាប់​វិញ?
(Junwoo)
បញ្ហាផ្លូវច្បាប់?
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគ្រប់យ៉ាង ជឿជាក់លើខ្ញុំ។
(អ្នកទិញ)
សូមអរគុណ
សូមទៅកូរ៉េ
សូមធ្វើជាឋានសួគ៌សម្រាប់ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
(សៀវភៅចិន)
[ភាសាកូរ៉េ]
ការវិនិយោគធំនឹងមកដល់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ជាដំបូង
ផលិតកម្ម Babel Pharmaceutical RDU-90 របស់យើង។
យើងនឹងបន្តដោយស្មោះត្រង់
និងបរិមាណនាំចូលវត្ថុធាតុដើមចុងក្រោយ
យើង​នឹង​បង្កើន​ការ​ផលិត​ដោយ​ការ​នាំ​ចូល​បី​ដង​បន្ថែម​ទៀត។
ទីមួយ សុវត្ថិភាពនៃឃ្លាំងវត្ថុធាតុដើម
ពង្រឹងបីដងច្រើនជាងមុន។
(ឈឿង)
ធនាគារ Dongil, ធនាគារ Taesan
'ការវិនិយោគទ្រង់ទ្រាយធំនៅក្នុង Babel Group'?
[Chayoung សើច]
មេធាវីនិយាយត្រូវ។
អំពើអាក្រក់ពិតជាធន់។
(Joosung)
នៅទីបំផុត RDU-90 ដ៏អាក្រក់នោះនឹងចេញមក។
(ឈឿង)
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
អា…
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ។
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី១)
អ៊ីនធឺណិត Jirashi មាតិកា
វាមិនប្រសើរជាងទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(ឈឿង)
បាទ ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong ។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
ខ្ញុំគិតថានាយក Gil
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្អៀង​ទៅ​រក barbell
ពួកគេបដិសេធការចោទប្រកាន់ម្តងមួយៗ។
(ឈឿង)
តាមពិត នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
នោះហើយជាមូលហេតុ
ប្រតិបត្តិការដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន។
តើវានៅមានសុពលភាពទេ?
(ឈឿង)
បាទ ការរចនាយ៉ាងស្អាត
នេះគឺជាជំនាញរបស់យើង។
ពេលវេលានឹងមកដល់យប់នេះ។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ ហើយសុំការអនុគ្រោះ។
បាទ / ចាសនៅពេលរចនារួចរាល់
យើងនឹងទាក់ទងអ្នកភ្លាមៗ
(ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong)
បាទ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(ឈឿង)
មែនហើយ ស្គ្រីបគឺសាមញ្ញ។
ផែនការ A, Babel បានផ្ញើមកយើង
ធ្វើពុតជាឃាតករ
ជំរុញឱ្យមានការសារភាពចំពោះការពិត
(Joosung)
ផែនការ ខ
ខ្ញុំ​កើត​ជំងឺ​ផ្ដាសាយ ហើយ​ត្រូវ​សារភាព​ភ្លាម។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តោះទៅផែនការ A ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Jeong
វានឹងមានមន្ត្រីប៉ូលីសស្លៀកពាក់ធម្មតានៅទីនោះ។
មែនអត់?
ត្រូវហើយ ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយ
តោះទៅច្រកចូលជាមុនសិន។
(Joosung)
ហេ
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[Joosung និង Chayoung ថ្ងូរដោយការភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Joosung]
[Chayoung ដកដង្ហើមធំ]
(Joosung)
នេះ, នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរឿងនេះ?
ស្លាប់
(ឈឿង)
នាយក Gil តើនាយក Gil នៅឯណា?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងយឺតហើយ។
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើល]
មេធាវី
(គ្រួសារជនរងគ្រោះទី១)
មេធាវី ខ្ញុំសុំទោស។
យើងទាំងអស់គ្នាមានការសោកស្ដាយចំពោះការបាត់បង់គ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះកំហឹងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះបានទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ
សូមយល់
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ការប៉ះទង្គិចគ្នាដោយកាំភ្លើង]
"Babel"
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[តន្ត្រីដែលបង្កើនអារម្មណ៍]
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ា]
[ចង្វាក់ភ្លេង]
(Vincenzo)
នេះ​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
អ្វីដែលខ្ញុំបានរក្សាទុករហូតមកដល់ពេលនេះ
វាជាសំណួរនៃច្បាប់។
(ឈឿង)
ខ្ញុំនឹងដកគោលការណ៍
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រែក]
(Junwoo)
ព្រះកំពុងលាក់ខ្លួន
ផ្តល់សំណាងអាក្រក់ទាំងអស់ដល់មនុស្ស
អ្នករីករាយនឹងវាមែនទេ?
(Junwoo)
តើនេះសប្បាយទេ?
(ឈឿង)
តើយើងរកឃើញឃាតករដោយរបៀបណា?
[សម្រែករបស់ Seunghyuk]
បើពិបាករក ត្រូវតែរក។
(សៀវភៅចិន)
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច!
(Junwoo)
ម៉ាហ្វីយ៉ានោះ។
consiglieri ល្អបំផុត?
(ឈឿង)
អត្តសញ្ញាណរបស់មេធាវីនៅទីនោះ
តើអ្នកដឹងទេ?
(Junwoo)
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ត្រូវ​សម្លាប់​ពួក​គេ បើ​យើង​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ យើង​នឹង​ស្លាប់
(ឈឿង)
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់នឹងកើតឡើង
(Vincenzo)
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ
ចៅហ្វាយពិតប្រាកដរបស់ Babel
ចំណងជើងរង៖ Kwon Jeong-won